1.0
Horrible. He ido con mis padres y mi hermana y les pedimos dos habitaciones en la misma planta y nos dijeron que no había, que unos en la 4 y otros en la 5. A nuestro lado vinos a unos chicos ingleses que también les pedían en la misma planta y les dieron como a nosotros unos en la 4 y otros en la 5. El ascensor no funcionaba y el otro que había estaba siempre lleno, por lo que acabas yendo por las escaleras después de tanto esperar. La "piscina" tenía daños o se estaba limpiando, depende a quien le preguntes te dice una cosa u otra.
