1.0
Aqui llevan el concepto de "experiencia rural" a otro nivel, no teníamos ni retrete ni ducha en la habitación. Si tenías un apretón tenías que salir a una especie de cobertizo que tenían en el campo con un agujero en el suelo. Tenían animales sueltos por todos lados y un monton de bichos que me picaron por todas partes, no estoy seguro de si en las camas habia chinches pero la limpieza no era su fuerte. Para comer la dueña nos ofreció una sopa con un olor horrible y una ensalada de lechuga que habia visto tiempos mejores. Ha sido toda una experiencia para olvidar.
