2.0
Lo mejor de mi estancia fue la salida, nunca me he sentido mejor al volver de vacaciones. El desayuno que presumía de ser bufet no valía para nada, había 4 croissants 2 mermeladas y una maquina cutre para hacer café. La piscina, vacía, no de gente, de agua, me comentaron que la estaban llenando por hacerle el mantenimiento, EN AGOSTO!!. De verdad una experiencia malísima, y una pena por que el lugar era bonito, pero buff la estancia en ese hotel, para no volver ni aunque me lo paguen. Lo mejor es que la habitación al menos era amplia, pero eso conlleva limpiar mas y eso no lo llevan tan bien. Resumiendo no ir.
