5.0
Una experiencia muy buena en lineas generales. El limpiador de la habitación muy bueno y muy simpático, el horario para los desayunos muy cómodo, las instalaciones del hotel estupendas para relajarse y disfrutar de unas buenas vacaciones en familia.
COn respecto al buffet, un 10 para Manuel que fue el que me freia los huevos fritos por la mañana y un 10 para Sara, la camarera que nos ha atendido las 25 noches, muy símpatica y muy divertida. Para el día de la salida, muy cómodo porque el propio hotel te lleva en coche al aeropuerto, evitándote coger el transporte público. Y por último el trato de las recepcionistas junto con Sonsoles muy cercano y muy bueno. En lineas generales 10/10
