5.0
Takos increíbles que salen en bandejas de uno, dos o una montaña de ellos.

Los takos están buenísimos y super bien de precio y las quesadillas se quedan un poco sosas en comparación (1€/taco y 2,50€/quesadilla), pero el sitio está muy lleno y es bastante ruidoso, no es para una cena romántica o para una charla intima. 

El servicio es rapidísimo y los tacos están sabrosos y jugosos. El que más me gustó fue el de cochinita.

Ahora que si estas por la zona y no quieres gastar mucho en la cena no te los pierdas! Son un MUST de Madrid.

Cierran sobre las 12:00 de la noche.(al menos en fin de semana)
