4.9
En la opinión de Sir Colinsworth Appleby, la calidad de este parador resulta acorde con su afamada historia y su aclamado pedigree.
En la gloriosa nación de Gran Bretaña nuestros albergues son todos de calidad superior, pero para el infame estándar español, uno no puede esperar más si no desea acabar decepcionado.
El servicio fue servil y atento a mis muchas necesidades, el portero no obstante resultó superficial y pedante con opiniones muy desactualizadas sobre el actual conflicto en Ecuador.
Sobresaliente. No es valorado con la opinión más alta porque la perfección no existe.
Fin de comunicado.
