2.0
Muy decepcionante para ser un Meliá. Esperaba más del noveno hotel mas caro de Varadero. Sin hielo para las bebidas a las 16.00 de la tarde, habitación plagada de mosquitos al llegar el primer día, vitrinas de comida en el buffet (al aire libre) sin cerrar, permitiendo a los pajaros entrar y campar a su antojo, herramientas para coger el bacon incoherentes (¿Una cuchara, en serio?), tuvimos que esperar hora y media para que un pobre camarero nos trajera papel higiénico para mi hijo con gastroenteritis y mil cosas más. Por otro lado el personal del hotel muy simpático y atento, pero vamos, que sintiendolo mucho por ellos no me gasto 2000 euros para tener todos estos problemas.
